Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Адам ағзасында
Шамамен 37,2 триллион ұяшық
Тәулігіне 24 сағат, жылына 365 күн жұмыс істеу
（）
Бұл адамның ішінде
«түшкіру»
(адамның түшкіруі)
(Жарылыс дыбысы)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Ұяшықтар) Тыңдаңыздар!
Суықтың тарайтын мезгілі жақындап қалды.
Осы жерде, жұтқыншақтың айналасында
Вирустарға әсіресе осал
Егер сіз жұқтырған жасушаларды тапсаңыз
Бұйрық берілген бойда, оны сөзсіз өлтіріңіз!
Иә
Дауысыңыз тым төмен!
Бір, екі, үш.
Ей, кеттік!
Қандай жасушалар зақымдалған? (Қол астындағылар) Өлтіріңдер!
Бұйрық шыққан бойда? (Қол астындағылар) Өлтіріңдер!
Суықтың алдын алу!
Ах~ Мен күнде шулымын
Тексеріңіз, сіз біздің жасушаларымызды өлтіру туралы айтып жатырсыз.
Себебі мен аздап ерекше жұмыс істеп жатырмын.
Мені елең еткізді.
♪ О~о~
♪ Біз жеңілмейтін Т-клеткалармыз
♪ Қорқатын ештеңе жоқ
♪ Вирустар мен бактерияларды өлтіріңіз
♪ Оо ой...
А, жақсы...
Сіз де жұмыс істейсіз бе?
Олардың иммундық жүйесімен салыстырғанда
Біз жай ғана жасуша жұмысымыз...
Бұл қызықсыз.
Әр жолы мен өте сүйкімді емес көшірмелер жасаймын...
Менің багажым және
Көшірмелеріңізді бөлек орап, оларды жіппен байлаңыз.
Ха, бұл мәңгілікке қайталанады.
Хаа
Аа, мен мұны істей алмаймын.
Қызықты нәрсе бар ма?
Кисишиш
Иә?
Кишишиши
О
Кисишиш
Иә? ұяшық?
Киши? Киши?
Кишиши~
Иә? (Ұяшық) Кишики
Ол өте сәнді қалпақ киген.
Сондай-ақ, мен бозарып кеткен сияқтымын.
Nnnnngh
Сіз не істеп жатырсыз? Сіз
Киша~
Жарайды...
Үзіліс алдында
Қолыңызды жиі жуып, шайыңыз, ақымақтар!
Бір, екі, үш.
Кіші~
Әй, бұрынғы ренжіген жігіттер.
Топ басшысы, қараңызшы.
Әй?
Мен осындай нәрсені алдым.
``Бәрі үшін рахмет''
Сыйлық...?
Ах...
Ішінде қауіпті нәрсе болуы мүмкін.
Оны осы жерден ашыңыз...
Эй, ақымақ! Маған берші!
Ой... Мен сендерге қауіп төндіре алмаймын.
Мен оны ашамын.
бұл... Бөлімше басшысы
Онда сол тікұшақ неге осында келді?
Хехехе... Түсіндім. Олай болса, бұл азаматтардың сыйы.
Маған қажет емес, бірақ сіз шынымен сүйкімді нәрселер жасай аласыз.
Кишиши (жалпы ұяшық) О
(соққы дыбысы)
Ух... Уууу...
Амансың ба, бастық?
Бөлімше басшысы! (Бағыныңқы 2) Жақсысың ба?
бұл... Бөлімше басшысы!
Бухахаха
(Екі адам күледі)
бұл... Бөлімше басшысы
Бұл жай ғана топ жетекшісінің салғырттығынан емес пе?
Тынш! Қажетсіз сөздер айтпаңыз!
(Жалпы ұяшықтар күледі)
Ой...
Мм! Темера!
(күлкі)
Осы жерде күтіңіз!
Мен сендерді ақымақ жасушаларды өлтіремін!
Күте тұрыңыз, бейбақ!
(күлкі)
(Жалпы жасушалардың күлкісі)
(киллер Т-клеткаларының өрескел тыныс алуы)
Тото…
Ей, тез жүгіретін бейбақ.
Бұйрық берілгенде, мен сені бірінші ұрамын!
Цк, есіңізде болсын!
Хахахахахаха…
Хаха... бұл қорқынышты болды
Кіші~
Сіз мұны өзіңіз жасадыңыз ба?
Неге әуре? (Жасуша) Киша~
«Киша~» Сіз айта алатын жалғыз нәрсе ме?
Киша~
Киша~?
Поо! Пухахаха
Сіз қызықсыз!
Киша~ (жалпы ұяшық) О
Қытырлақ
Не? не?
Кишакиша (жалпы ұяшық) Сіз әлі барасыз ба?
Қытырлақ
Иә, иә, ойнайық! Хехехе
Ушишиши
Қытырлақ (жалпы ұяшық) Ах
Иә!?
Иә? Онда емес
Енді, әрине, рецепторда реакция бар...
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Иә?
... лейкоциттер ма, қорқынышты.
Мен бірдеңе іздеп жүрмін.
Ал... сіз бізді айтып тұрсыз ба? Ах...
Иммундық жүйе қиындады
Киша~
Не? «Онда қара»?
Ах (ұяшық) Киша
Хмм... Біреу жоқ па?
Кишаша~ Киша~
Киша!
Иә?
Ннн…
Кілт...
Киша!
Иә? Не?
Кук кук кук… (ақ қан жасушалары) Қап, бұл қайда? Керемет...
Әй, анау ұяшық-кун (жалпы ұяшық) ақылсыз!
Бұл жерде жаулар бар сияқты.
Бұл қауіпті, сондықтан маған жақын болыңыз.
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Cell-kun
Ах~ мен сізді естімеймін!
Мм... Сәлеметсіз бе?
(Екі адам күледі)
Қызық! Мен тағы да прикол ойнаймын!
Шаша Шаша... Кисша~!
Жұмыс!
Жасушалар!
Кишашаша…
Жұмыстағы жасушалар
Ша~! Ша?
Сізді күткеніңіз үшін рахмет (Ұяшық адамы)
Жоқ...
Фуфуфуфуфу… (ұяшық) шишашашаша…
(күлкі)
(Сырттан естілген әндер)
Яби қайтып келді.
Фуфуфуфуфухуху…
Үйден жұмыс істеу – ең жақсы нәрсе.
Басқару T ұяшығы
Солай ма?
Мен ауыр жүкті көтермеймін.
Мен шай іше аламын.
(шайдың араластырылған дыбысы)
Хмм, жақсы иіс
Боу!
Антиген енді осында келмеді ме?
Одан басқа кім!? Мұндағы тұз бен қантты ауыстырған адам?
Қат! Уақытында үлгермедің бе?
Әй, сенде майлықтар жоқ па?
Эй, сен!
(эритроциттер гүрілдеу)
Әй, төте жол! Хехехе
Ах!
Мен қашан өлетінімді білмеймін!
Қызыл қан клеткасы апа, амансыз ба?
Не... (Тромбоцит) Мұнда құрылыс жүріп жатыр.
Иә!?
Хи хи хи хи керемет жетістік!
Қишашашаша (жалпы ұяшық) хи хи хи
Киша~шаша (жалпы ұяшық) хехехехе
Енді барлығымыз сыртқа шығайық.
Иә
Ал, бүгін де жұмыс істе.
Әй?
Ах...
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Ннн… Ннн…
О!
Қытырлақ қытырлақ (жалпы ұяшық) хахахаха
(рецепторлық қоңырау)
Рецепторларға реакция береді!
Жау! (Ақ қан клеткасы 2626) Оны табыңыз!
Қайда? Бұл қайда?
(Инъекция дыбысы)
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Ши~ (жалпы ұяшық) Хмм~
(Екі адам күледі)
Уф!
Дүниедегі зұлымдықты қуып жіберетін қасиетті тамшылар
Жаңбыр тек таза емес жандарға жауады
Бірақ мұқият қараңдар, бауырларым.
Бейқамдық – жүрегіңдегі дақ, ал егер ұмытсаң...
Утопия дистопияға айналады
Мен бірінші рет осыншама көңіл көтеруім.
Солай болса да, бұл көп нәрсе.
Сіз еркелік идеясын табасыз.
Қорқатын ештеңе жоқ сияқты.
Ұрысудан қорықпайсың ба?
Иммундық жүйе әрқашан бастық, зорлық-зомбылық және тітіркендіргіш болды.
Мазалаған қызық екен хахахаха
Ха, бірақ мен жұмысқа қайта оралуым керек.
Киша~
Не? Менің үйіме келесің бе?
Дұрыс, шай ішейік.
Киша~
Бұл менмін
Тәуелсіздік алған күннен бастап мен күн сайын жасушаның бөлінуімен айналысамын.
Сондықтан менің мүлде достарым жоқ.
Егер сізге жақсы болса, дос болуды жалғастырыңыз.
Киша~
Енді ойлап қарасам, мен сенен сұраған жоқпын, бірақ сенде қанша ұяшық бар?
Киша?
Басыңдағы қалпақ сәнді.
Киша~
Киша~ Киша Киша Киша
Иә?
Не? не? Бұл
Киша~
Бұл қалпақ па?
Киша~ (жалпы ұяшық) Маған бере аласыз ба?
Киша~
«Бөрту» дегеніміз не? Жоқ, жақсы, жаман
Киша~ (жалпы ұяшық) Жоқ, аз ғана.
Қатынастың бұзылуына кім кінәлі деп ойлайсың?
Қишар!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Уау!
Уа... Көмектесіңізші!
Иә?
Уау! Не!? Ондайлар көп!
(Қарапайым жасушалардың айқайы)
Киша~!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
(Айқай)
Уау! Жақсы
Денем қан-қырынға толды!
О... тоқта! Бөлінетін құрылғыға қол тигізбеңіз!
Сіз басқаруды қолға алмақшысыз ба? Эй!
Ха, сен...
Бұл вирус жұқтырған жасуша болды ма?
Кишаша~!
Мен дос таптым деп ойладым.
Олар мені пайдаланып қалмақ болды.
Киша! Киша! (жалпы ұяшық) Әй... тоқтатыңызшы.
Тоқта!
Тоқта, тоқта!
Тоқта! Өтінемін тоқта!
Кук
Ах
Киша?
Сен маған бұрын қараған жоқсың.
Ha
Қишар!
Оны маған қайтар, бейбақ!
Уау!
Ах!
Уф
Иә?
Сіз бұл жолы уақытында орындаған сияқтысыз.
Сіз де эвакуациялаңыз!
Біздің мұнда қалай жеткенімізді түсінбеген сияқтысыз.
Киша~ (Өлтіруші Т жасушалары)
Поцелу?
Мен бір нәрсені ұмытып қалдым.
Ки... Кишакиша
Онда қалған РНҚ-ны анықтады.
Біз антигенді анықтадық және оны орналастыруға рұқсат алдық!
Майор аман-есен!
Уау! (Макрофаг күлкі)
Киша!
Қишашашаша
Мұндай шабуыл нәтиже бере ме?
(үру)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хмф!
Мінекей!
Уау
Иә!
Бәріміз бірге өлейік!
Жұқтырған ұялы жігіт!
(Жасушалардың айқайы)
Киша~
Антигеннің ашылуы! (Өлтіруші Т жасушалары) Бәрі бітті.
Иә?
Вирустың шынайы идентификациясы қандай?
Бұл риновирус деп аталатын суық қоздырғыш болды.
(Жарылыс дыбысы)
Кешіріңіз Көшіру Мен сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын Ах...
...Есік қоңырауы соншалықты қамқор!
Жоғалып кетті…
Егер мен вирус жұқтырсам ше?
Мен оны жаңа ғана өлтірдім.
Сіз менің өмірімді сақтап қалдыңыз!
Бұдан былай вирустар мен жасушалар туралы айтатын боламыз.
Дұрыс оқу
Сондай-ақ...
Барлығына қиындық тудыратын ештеңе жасамаңыз!
Иә... Кешіріңіз.
Бұл – Огимотоя.
Тоқта!
А, бұл алдау! Бұл алдау!
Иә!
Бұл дәмді! (қол шапалақтап, қошемет көрсету)
Иә? Не істеп жатырсыңдар!
Бөлімше басшысы!
Мен жалықтым, сондықтан мен жай ғана...
А, қарсы болмасаң, менімен ойнағың келе ме?
На нану?
Мм, біз көршіміз, сондықтан татуласамыз деп ойладым...
Ба... сен ақымақ! біз өлтірушілерміз
Бір-бірлеріңмен танысасыңдар ма?
Өлтіретін менмін, өлтіретін сенсің, байсалды бол...
Иә, иә, мен мұны миллион рет естідім, бастық.
Ауыр сөз айтпа
Эй... эй! Күте тұрыңдар, балалар!
Коммуникация да маңызды.
(Эндевурдың дем алған дыбысы)
(Бағыныңқылар қолдайды)
Цк, дәл осы жолы, ақымақ.
Оля!
(Бағыныңқылар қолдайды)
Уау!
О, үлкен үй жүгірісі
Топ жетекшісі: Бұл бейсбол емес.
Тоқта! Жаса! Міне!
О, құдайым!
Неліктен мен ұпайға жауаптымын...
Иә? Апыр-ай! Көңілді сияқты!
Иә? Бұл лимфа тамыры ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory